إنَّ و أخواتها
إنَّ
و أنَّ
و كأنَّ
لكنَّ
و ليتَ
و لعلّ
حروفٌ تشبهُ عَمَلَ الفعلِ
و لها فوائدُ يا خولة
إنَّ
و أنَّ
و كأنَّ
لكنَّ
و ليتَ
و لعلَّ
حروفٌ تشبهُ عمل الفعلِ
و لها فوائدُ يا خولة
إنَّ و أخواتها
لو دخلتْ
عل أيَّةِجملة إسمية
المبتدأ سَيُنصبُ فيها
و الخبرُ سَيُرفَع بِرَوية
حروفُ تشبهُ عملَ الفعلِ
و لها فوائدُ يا خولة
إنَّ وَ أنَّ
للتوكيد
كأنَّ للتشبيهِ تفيد
و للإستدراكِ
لكنَّ
لو تنسي الدَّرسَ
سَنُعيد
حروفٌ تشبهُ عَمَلَ الفعلِ
و لها فوائدُ يا خولة
و عَنِ الباقي
قَدْ تسألني
ليتَ
لمعانيها تمني
وَ لَعلَّ
تَرَجي للخالق
يا ربِّ
إشرح لي صدري
حروفٌ تُشبِهُ عَمَلَ الفِعلِ
و لها فوائدُ يا خولة
Nani T.V thanks you all for your trust in our channel and thank you for reaching the number of subscribers to more than 1000 subscribers .we'll meet at new work with support of Allah